o povo abençoado do Brasil a um
escândalo
bolsonaro e a safadeza da Petrobras
discutir isso que essa imprensa
brasileira esconde do nosso povo há
pouco mais de dois meses atrás o barril
do petróleo chegou a 127 dólares e o
nosso dólar a 5:13 o dólar caiu para
quatro 80 o barril para $90 e a
Petrobras não baixou o preço agora o
barril foi para 121 dólares O dólar tá 5
19 EA Petrobras reajusta de novo isso é
reajuste em cima do reajuste Isso é uma
afronta o governo federal gerou
alíquotas de imposto acabou junto do
congresso nacional com a festa de cms
dos governos estaduais agora escute a
denúncia desse jornalista do Rio Grande
do Sul escuta e página o plano
orçamentário da Petrobras para o
primeiro e segundo trimestre de 2015 e
dois e achei uma rubrika pode procurar
na internet plano orçamentário da
Petrobras tá lá olhem o item
2.0 30 4
a reserva
para distribuição de lucros
há
200 bilhões
o repetir vamos de novo
tá na internet o plano da Petrobras
plano trimestral da Petrobras para a
distribuição de lucros essa empresa
distribuiu seis vezes mais lucros em
2021 do que qualquer petroleira no
planeta
200 bilhões reservados para já
distribuir lucros
lucros 6x mais do que qualquer
petrolífera no mundo depois esse
jornalista vai falar outras coisas aí de
importante tais como discutir isso gente
a Petrobras é responsável por uma matriz
energética não é qualquer empresa e tem
um aerofólio o sistema modal de
transporte Nossa rodoviário o presidente
está certo tem que fazer uma CPI a
Petrobras não empresa os funcionários
diz acionistas têm uma marca lá dentro
ou vem da Petrobras O Quebra esse
monopólio Porque o povo brasileiro não
pode sofrer Isso é uma vergonha fica
aqui meu protesto uma safadeza que a
imprensa brasileira esconde o povo e nós
não podemos aceitar isso Deus tem
misericórdia do povo brasileiro Deus
abençoe o Brasil e